Usuario: Udyat 
Fecha: 16/04/2030     
Hora: 10:47 AM


¡Buenos días a todos los entusiastas de la mitología egipcia!
Esta semana he podido asistir a una exposición online centrada en momias y arte egipcio. Nunca me dejará de sorprender las cosas que eran capaces de hacer con los limitados recursos y conocimientos de los que disponían en la época. 
Entre los numerosos materiales mostrados en la exposición, me parecieron especialmente llamativos los amuletos que utilizaban para protegerse de las maldiciones y males de ojo. 
Es increíble la complejidad del sistema de creencias del que este antiguo pueblo disponía, y cómo éste tenía un gran impacto en su organización social.
Creo que es importante que todos colaboremos en preservar la herencia cultural que nos dejan nuestros ancestros de épocas pasadas, pues nos ayuda a entender su modo de vida y su forma de pensar y entender el mundo, lo que en última instancia nos ayuda a entender nuestra propia forma de pensar en la actualidad, y nos ayuda a ver qué comportamientos y formas de ver la vida nos han sido más útiles a los humanos para prosperar a lo largo de la historia.

Os dejo también algunas imágenes que han aparecido en la exposición, y que me han parecido hermosas.

¡Nos vemos! 
